a) Verdadero. Dicha transformación es una rotación + una traslación. Por ende, todos los puntos se mueven la misma distancia.
b) Falso. Tienen 3: θ, tx y ty.
c) Falso. Tienen 4: θ, s, tx y ty.
d) Verdadero. La rotación y la traslación no alteran la forma, y el escalamiento isotrópico. Por lo tanto, la forma no cambia.
e) Falso. No siempre se cumple. Basta tomar una transformación afín con escalamiento no isotrópico.
f) Falso. Tienen 6: a1, a2, a3, a4, tx y ty.
g) Falso. No siempre se cumple. Basta tomar una transformación afín con escalamiento no isotrópico y mirar las esquinas.
h) Falso. Tienen 8, son todas las posiciones de la matriz de transformación excepto la posición de abajo a la derecha. Puede ser cualquier valor v != 0.